Repository: tianxiataiping/tt
Catalog: oktrader_ex/OKEx/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# TabbarHome
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# TabbarMarket
source: Market
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

# TabbarSpot
source: Spot
zh_hans: 币币
zh_hant: 幣幣

# TabbarFutures
source: Futures
zh_hans: 合约
zh_hant: 合約

# TabbarFiat
source: Fiat
zh_hans: 法币
zh_hant: 法幣

# OKGKYCDeclare
source: OKEX presently does not serve customers in the following countries: Iran, North Korea, Syria, Sudan, Bangladesh, Bolivia, Ecuador, Kyrgyzstan, and United States of America. For more details, please refer to Terms of Service and Risk & Compliance Disclosures.
zh_hans: OKEX目前不支持来自下列国家的客户：伊朗、朝鲜、叙利亚、苏丹、孟加拉国、玻利维亚、厄瓜多尔、吉尔吉斯斯坦和美利坚合众国。如欲了解更多详情，请参阅我们的服务条款及我们的风险与合规声明。
zh_hant: OKEX目前不支持來自下列國家的客戶：伊朗、朝鮮、敘利亞、蘇丹、孟加拉國、玻利維亞、厄瓜多爾、吉爾吉斯斯坦和美利堅合眾國。如欲了解更多詳情，請參閱我們的服務條款及我們的風險與合規聲明。

# OKGKYCPrompt
source: Currently OKEX App does not support corporate account verification, please proceed at www.okex.com desktop site
zh_hans: OKEX APP暂不支持企业用户认证, 请前往www.okex.com网页端认证
zh_hant: OKEX APP暫不支持企業用戶認證, 請前往www.okex.com網頁端認證

# OKGALoginOKEx
source: Login OKEx
zh_hans: 登录 OKEx
zh_hant: 登錄 OKEx

# OKGANotSupport
source: OKEx currently does not support users from the following countries or regions
zh_hans: OKEx 目前不支持来自下列国家或地区的客户：
zh_hant: OKEx 目前不支持來自下列国家或地区的客户：

# OKGHChangeRank
source: OKEx Quotes
zh_hans: OKEx行情
zh_hant: OKEx行情

# OKGHInvestor
source: OKEx is backed by top investors including Tim Draper, Ceyuan Ventures & more
zh_hans: OKEx 获上亿美金投资
zh_hant: OKEx 獲上億美金投資

# OKCoinActivities
source: OKEx Promotions
zh_hans: OKEx 活动
zh_hant: OKEx 活動

# OKGSToken
source: Token
zh_hans: 币币
zh_hant: 幣幣

# OKBSpotTabbarName
source: Token
zh_hans: 币币
zh_hant: 幣幣
